Gustave Gotheil, Head of Data
Questions
- Situation financière chronotruck (levée de fonds / revenus / clients): vise la rentabilité cette année (objectif 150 expéditions par jour). 
- Perspective moyen terme
- Cas d'usages data
- Rôle pour lequel je postule

Chronotruck: créée il y a 6 ans, mettre en relation expéditeur et exporteur pour le transport de marchandise et de palettes
racheté par GEFCO (gros groupe du secteur) depuis 2 ans. Relativement indépendants pour l'instant
10 personnes à la tech, 3 à la data
à la recherche de 2 personnes (1 data scientist senior (moi), un machine learning engineer). 
Full stack data scientist (engineering à analyse)
Partie algo: 
- algo de matching (coeur du métier): faire la correspondance entre la demande et les offres de transports. 
- simplex city: probabilité qu'une expédition parte automatiquement (pour que les affrèteur sachent de quels lots on s'occupe en priorité)
- algorithme de pricing: manuel pour le moment.
- regroupement de lots: permet de réduire les émissions / améliorer l'efficacité.

Stack: 
- Python
- Django
- Airflow

Rôle du datascientist senior
- maintenance des algo existants
- algo de pricing / groupage à développer / commentaires d'expédition
- 
 
